Repository: ChivialK/flutter-85bet-mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: 79Bet Mobile
zh: SBB Mobile

# appVersion
source: Version {value}
zh: 版本号 {value}

# pageTitleHome
source: Home
zh: 首页

# pageTitleDownload
source: APP Download
zh: APP下载区

# pageTitleTutorial
source: Tutorial
zh: 新手教学

# pageTitleNotice
source: Announcement
zh: 公告

# pageTitleRouter
source: Line Navigation
zh: 线路导航

# pageTitleStore
source: Store
zh: 商城

# pageTitleSign
source: Sign in
zh: 签到

# pageTitleRoller
source: Lucky Roller
zh: 幸运轮盘

# pageTitleCollect
source: Word Collect
zh: 集字活动

# pageTitleDeposit
source: Recharge
zh: 充值

# pageTitlePromo
source: Offer
zh: 优惠

# pageTitleService
source: Support
zh: 客服

# pageTitleMember
source: My
zh: 我的

# pageTitleCenter
source: Center
zh: 个人中心

# pageTitleLogin
source: Login
zh: 登入

# pageTitleLogin2
source: Member Login
zh: 会员登入

# pageTitleRegister
source: Register
zh: 注册

# pageTitleRegisterFree
source: Register Free
zh: 免费注册

# pageTitleRegisterMember
source: Register Member
zh: 注册会员

# pageTitleMemberTransfer
source: Transfer
zh: 转帐

# pageTitleMemberCard
source: Bank Card
zh: 银行卡

# pageTitleMemberWithdraw
source: Withdraw
zh: 提现

# pageTitleMemberBalance
source: Platform Balance
zh: 平台馀额

# pageTitleMemberWallet
source: No Wallet
zh: 免转钱包

# pageTitleMemberMessage
source: Site Message
zh: 站内信

# pageTitleMemberCenter
source: Center
zh: 帐户中心

# pageTitleMemberPassword
source: Change Password
zh: 更改密码

# pageTitleMemberTransaction
source: Transfer Record
zh: 转帐记录

# pageTitleMemberBets
source: Bet History
zh: 投注记录

# pageTitleMemberDeals
source: Deals History
zh: 交易记录

# pageTitleMemberFlow
source: Flow Record
zh: 流水记录

# pageTitleMemberAgentRegister
source: Agent Member Register
zh: 代理会员注册

# pageTitleMemberAgentLogin
source: Agent Member Login
zh: 代理会员登入

# pageTitleMemberAgentLoginHint
source: Login agent member
zh: 代理会员请登入

# pageTitleMemberAgent
source: Agent
zh: 代理

# pageTitleMemberAgentAbout
source: Agent?
zh: 代理说明

# pageTitleTask
source: Task
zh: 活跃任务

# pageTitleMore
source: More
zh: 更多

# toolBarMemberCredit
source: VDK {value}
zh: NTD {value}

# themeColorHintSelect
source: Select Theme Color
zh: 选择主题颜色

# themeColorDefault
source: Default
zh: 预设

# themeColorDark
source: Dark
zh: 深色

# themeColorLight
source: Light
zh: 浅色

# urlActionNotSupported
source: Unable to navigate to the destination URL
zh: 无法跳转至目的地网址

# workInProgress
source: Features coming soon!
zh: 功能即将上线!

# networkChangedHint
source: Detect network status has changed, do you want to refresh?
zh: 偵測到網路狀態變更，是否要刷新頁面?

# exitAppHint
source: Press again to exit APP
zh: 再按一次关闭APP

# gameToolHintUsage
source: Tap to show，Long-Press to hide ↗
zh: 单击显示，长按隐藏 ↗

# gameToolHintRestore
source: Double-Tap to restore
zh: 双击可恢复显示

# actionNotify
source: Notify
zh: 通知

# actionSetting
source: Settings
zh: 设置

# actionSearch
source: Search
zh: 搜寻

# actionHelp
source: Tutorial
zh: 教程

# actionBack
source: Back
zh: 返回

# btnMenu
source: Menu
zh: 选单

# btnBack
source: Back
zh: 返回

# btnRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# btnUpdate
source: Update
zh: 更新

# btnClose
source: Close
zh: 关闭

# btnSearch
source: Search
zh: 搜索

# btnConfirm
source: Confirm
zh: 确定

# btnCancel
source: Cancel
zh: 取消

# btnSend
source: Send
zh: 送出

# btnSubmit
source: Submit
zh: 提交

# btnConfirmSend
source: Confirm & Send
zh: 确定送出

# btnOpenGame
source: Start
zh: 开启

# btnLogin
source: Login
zh: 登入

# btnRegister
source: Register
zh: 注册

# btnStopShowing
source: Skip
zh: 不再显示

# btnResetPassword
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# btnFastLogin
source: Save Login Info
zh: 记住帐密

# btnSignUp
source: Sign in
zh: 立即签到

# btnDownload
source: Download
zh: 点我下载

# btnBind
source: Bind
zh: 点我绑定

# btnQuery
source: Search
zh: 查询

# btnQueryNow
source: Search
zh: 立即查询

# btnShow
source: Show
zh: 显示

# btnOn
source: On
zh: 开

# btnOff
source: Off
zh: 关

# btnGo
source: Go
zh: 前往

# btnCopy
source: Copy
zh: 复制

# btnNextStep
source: Next Step
zh: 下一步

# btnPreStep
source: Back
zh: 上一步

# sideBtnBackHome
source: Return
zh: 回首页

# sideBtnRotate
source: Rotate Left
zh: 旋转屏幕

# sideBtnLockRotate
source: Lock Rotate
zh: 锁定旋屏

# spinnerDateAll
source: All
zh: 全部时间

# spinnerDateToday
source: Today
zh: 今天

# spinnerDateYesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# spinnerDateMonth
source: Month
zh: 一个月内

# spinnerDateCustom
source: Custom
zh: 自订时间

# hintActionSelect
source: Select
zh: 请选择

# hintActionSearchGame
source: Please enter a game name
zh: 请输入游戏名称

# hintActionLogin
source: Please login first
zh: 请先登入

# hintTitleLogin
source: Please enter your member info
zh: 请先登入您的会员帐号

# hintAccount
source: UserName
zh: 您的会员帐号

# hintAccountPassword
source: Password
zh: 您的密码

# hintAccountInput
source: enter account
zh: 请输入帐号

# hintPasswordInput
source: enter password
zh: 请输入密码

# hintConfirmedInput
source: enter password again
zh: 请输入确认密码

# hintPhoneInput
source: enter phone number
zh: 请输入手机号

# hintReferralInput
source: enter referral code
zh: 请输入推荐码

# hintName
source: Enter username
zh: 请输入用户名

# hintEmail
source: Enter Email
zh: 请输入信箱

# hintPassword
source: Enter password
zh: 输入密码

# hintConfirmed
source: Enter the password again
zh: 再次输入密码

# messageLoading
source: Loading...
zh: 请稍候…

# messageWelcomeUser
source: Welcome, {name}
zh: 欢迎，{name}

# messageWelcome
source: Welcome
zh: 欢迎光临

# messageWelcomeHint
source: Welcome! Please login / register
zh: 您好! 请先登入/注册

# messageLoginHint
source: Please login / register
zh: 请先登入/注册

# messageRegisterFailed
source: Registration failed
zh: 注册失败

# messageLoginFailed
source: Login Failed
zh: 登入失败

# messageActionFailed
source: Invalid Action
zh: 操作无效

# messageActionFillForm
source: Please fill the form
zh: 请确认栏位信息并填写完整

# messageActionCheckTerms
source: Please read and agree the bet terms
zh: 请阅读并勾选同意投注規则

# messageLogout
source: {name}, please log in again
zh: {name}，请重新登入

# messageActionTooFrequent
source: Too many action in a short time
zh: 请求过于频繁

# messageNoEvent
source: No activity currently
zh: 当前没有活动

# messageVerifySuccess
source: Verify Success
zh: 验证成功

# messageTaskSuccess
source: {msg} success
zh: {msg}成功

# messageTaskFailed
source: {msg} failed
zh: {msg}失败

# messageTaskCanceled
source: {msg} canceled
zh: 已取消{msg}

# messageError
source: {msg} error
zh: {msg}错误

# messageErrorCause
source: Error:{msg}({msg2})
zh: 错误:{msg}({msg2})

# messageErrorStatus
source: Error:{msg}
zh: 错误:{msg}

# messageErrorLink
source: Cannot open link：{url}
zh: 無法開啟網頁連結：{url}

# messageInvalidSymbol
source: Contains Invalid Symbols
zh: 含非法字符

# messageInvalidFormat
source: Error Data Format
zh: 格式错误

# messageInvalidDate
source: Invalid date input
zh: 日期错误

# messageInvalidName
source: Malformed name
zh: 名称格式错误

# messageInvalidEmail
source: Mailbox is malformed
zh: 信箱格式错误

# messageInvalidBirthDate
source: Date of Birth Error
zh: 生日日期错误

# messageRepeatPhone
source: Phone Number already registered
zh: 手机号重复

# messageInvalidPhone
source: Error Phone Number({num})
zh: 电话格式错误({num}碼)

# messageInvalidPhone2
source: Error Phone Number({min}~{max})
zh: 电话格式错误({min}~{max}碼)

# messageInvalidPostCode
source: Error Post Code(5~8)
zh: 邮递区号错误(5~8碼)

# messageInvalidWechat
source: Invalid WeChat account
zh: 微信号格式错误

# messageInvalidZalo
source: Invalid Zalo account
zh: Zalo格式错误

# messageInvalidVerify
source: Please enter a verification code
zh: 请输入验证码

# messageInvalidPasswordArg
source: Password must be at least {num} words
zh: 密码至少为{num}个字

# messageInvalidAccount
source: Username should be {min}~{max} words (Lowercase)
zh: 帐号为{min}~{max}个小写英文/数字

# messageInvalidPassword
source: Password should be {min}~{max} words
zh: 密码为{min}~{max}个字

# messageInvalidConfirmPassword
source: Password does not match
zh: 密码不符合

# messageInvalidPasswordFive
source: The password does not match, the account will be locked for five errors
zh: 密码不符合，错误五次将锁定帐号

# messageInvalidPasswordLocked
source: The password is wrong five times and the account is locked, please contact customer service
zh: 帐号已锁定，请联系客服

# messageInvalidDepositAmount
source: Amount Error
zh: 金额输入错误

# messageInvalidDepositAmountMin
source: The minimum amount is {num}
zh: 金额最小值为{num}

# messageInvalidDepositAmountMaxLimit
source: Deposit amount exceeds the upper limit
zh: 充值金额超过上限

# messageInvalidDepositAmountMinLimit
source: Deposit amount is lower than minimum limit
zh: 充值金额低于下限

# messageInvalidDepositName
source: Incorrect account name
zh: 帐号名称错误

# messageInvalidCardOwner
source: Wrong cardholder name
zh: 持卡人名称错误

# messageInvalidCardNumber
source: Card number should be {min}~{max} characters
zh: 卡号为{min}~{max}个字

# messageInvalidCardNumberFixed
source: Card number should be {min}~{max} characters and starts with {fixed}
zh: 卡号为{min}~{max}个字(开头为{fixed})

# messageInvalidCardBankPoint
source: The name must be greater than 3 characters
zh: 名称需大于3个字

# messageExceedRemainCredit
source: Not enough credit
zh: 超过余额

# messagePlatformMaintenance
source: Platform under maintenance
zh: 平台维护中

# messageInvalidWithdrawPassword
source: Password Error!(default is login password)
zh: 密码不符合(默认值为登录密码)

# messageInvalidWithdrawAmount
source: Not enough credit
zh: 超过帐户余额

# messageInvalidWithdrawUnderAmount
source: Below the minimum amount
zh: 低于最低提款金额

# messageInvalidWithdrawExceedAmount
source: Exceeds the maximum withdrawal amount (please refer to the vip level detail)
zh: 超过单笔最大提现金额(请参考会员等级制度)

# messageWarnUsingCellular
source: You are using a mobile network
zh: 您正在使用移动网络

# messageWarnNetworkLocation
source: This service is not available in your network area
zh: 您所在的网络区域无法使用此服务

# messageWarnLoadingGame
source: Please wait while loading the game ...
zh: 加载游戏中，请稍候…

# messageWarnNoHistoryData
source: No data found
zh: 查无资料

# messageWarnNoPromoData
source: No offer found
zh: 查无优惠

# messageWarnNoPromoInfo
source: No offer information found
zh: 查无优惠信息

# messageErrorInternal
source: Internal error, please try again later or contact customer service
zh: 内部错误，请稍候再重试或联系客服

# messageErrorCachedFile
source: Cached file error, please try again later or contact customer service
zh: 缓存数据错误，请稍候再重试或联系客服

# messageErrorEvent
source: Can't not retrieve event from server, please try again later.
zh: 无法取得签到活动数据，请稍候再重试或联系客服

# messageErrorToken
source: User token error, please logout and login again
zh: 用户验证失败，请重新登入或联系客服

# messageErrorAutoLogin
source: Data error, please log in manually
zh: 数据错误，请手动登入

# messageErrorNotLogin
source: Please login first
zh: 请先登入

# messageErrorNoNetwork
source: Please check the network status
zh: 请检查网络状态

# messageErrorNoServerConnection
source: Unable to connect to the server !!
zh: 无法连接至伺服器!!

# messageErrorTimeoutError
source: Network timed out, please try again later
zh: 网络逾時，请稍候再重试

# messageErrorServerData
source: Server data error, please try again later or contact customer service
zh: 伺服器資料错误，请稍候再重试或联系客服

# messageErrorLoadingGame
source: An error occurred while loading the game, please try again later
zh: 游戏加载发生错误，请稍候再重试

# messageErrorGamePermission
source: You do not have permission to play on this platform, please contact customer service.
zh: 您没有权限游玩此平台游戏，请联系客服

# messageErrorLoadingPay
source: Page loading error, please try again later
zh: 网页加载错误，请稍候再重试

# messageErrorNoStoragePermission
source: Please turn on "Save" permissions
zh: 请开启"保存"权限

# messageErrorHasCardData
source: A bank card has been bound
zh: 已绑定过银行卡

# messageErrorFieldError
source: Please enter {msg}
zh: 请输入{msg}

# messageErrorBindUrl
source: Cannot retrieve {wallet} wallet url
zh: {wallet}钱包綁定網址錯誤

# messageErrorBindCgp
source: Please bind Cgp wallet first
zh: 请先绑定Cgp钱包

# messageErrorBindCpw
source: Please bind the wallet for buying treasure
zh: 请先绑定购宝钱包

# messageErrorBindBankcard
source: Please bind your bank card first!
zh: 请先绑定银行卡！

# messageErrorAccount
source: Account Error
zh: 帐号错误

# messageErrorAccountIsLocked
source: The account is locked, please contact customer service
zh: 帐号已锁定，请联系客服

# messageRepeatAccount
source: Account name repeat
zh: 帐号重复注册

# messageErrorMobile
source: Mobile phone number error
zh: 手机号码错误

# messageRepeatMobile
source: Repeated registration of mobile phone number
zh: 手机号码重复注册

# messageErrorPassword
source: Password Error
zh: 密码错误

# messageErrorPasswordHint
source: password not match, account will be locked after 5 errors
zh: 密码不符合，错误5次将锁定帐号

# messageErrorReferral
source: Referral Code not valid
zh: 推荐码无效

# messageErrorWithdraw
source: withdrawal failed
zh: 提款失败

# messageCopy
source: Copy to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# messageCopyError
source: Copy failed
zh: 复制失败

# messageWait
source: Please wait while processing the request ...
zh: 处理请求中，请稍候…

# messageWaitComplete
source: Don't exit while processing a request
zh: 处理请求中，请勿退出

# messageSuccess
source: Success
zh: 成功

# messageFailed
source: Change failed, please try again later
zh: 更改失败，请稍候再重试

# messagePartFailed
source: Some of the transfer action has failed
zh: 部分平台转帐失败

# messageSentVerify
source: Verify Code has sent
zh: 已发送验证码

# homeHintWelcomeLogin
source: Welcome！ Please login first
zh: 您好！ 请登入会员

# homeHintWelcome
source: Welcome！
zh: 您好！

# homeHintWelcomeMember
source: Hello, {name}！
zh: {name}您好！

# homeHintFreeUsage
source: Free of charge
zh: 免费使用

# homeHintMemberCreditLeft
source: Credit
zh: 总余额

# homeHintDefaultMarquee
source: Hello, dear member! If you have any questions about this website, please use the online customer service system.
zh: 尊敬的会员您好！如果您有任何使用上的问题，请使用在线客服系统。

# homeUserTabCategoryMovie
source: Movie
zh: 影城

# homeUserTabCategoryRecommend
source: Recommend
zh: 站长推荐

# homeUserTabCategoryFavorite
source: Favorite
zh: 我的最爱

# homeUserTabCategoryGames
source: Games
zh: 游戏

# gameCategoryCasino
source: Casino
zh: 真人

# gameCategoryCasinoFull
source: Casino
zh: 真人娱乐

# gameCategorySlot
source: Slot
zh: 电子

# gameCategorySlotFull
source: Slot
zh: 电子游戏

# gameCategorySport
source: Sport
zh: 体育

# gameCategorySportFull
source: Sport
zh: 体育竞技

# gameCategoryFish
source: Fish
zh: 捕鱼

# gameCategoryFishFull
source: Fishing
zh: 捕鱼电玩

# gameCategoryLottery
source: Lottery
zh: 彩票

# gameCategoryLotteryFull
source: Lottery
zh: 彩票投注

# gameCategoryCard
source: Card
zh: 棋牌

# gameCategoryCardFull
source: Card
zh: 热门棋牌

# gameCategoryGift
source: Gift
zh: 礼物

# gameCategoryCockFighting
source: Cockfighting
zh: 斗鸡

# gameCategoryAll
source: All
zh: 全部

# gameCategoryOther
source: Other
zh: 其他

# gameCategoryWeb
source: Website
zh: 网页版

# gameCategoryWebHint
source: Click me to open 79Bet website
zh: 点我开启SBB网页版

# gameCategoryMovieWeb
source: Watch Movie
zh: 观看电影

# gameCategoryMovieWebHint
source: Click me to watch movie
zh: 点我观看电影

# gameCategoryAbout
source: About Us
zh: 关于我们

# userPwdFieldTitleOld
source: Old Password:
zh: 旧密码：

# userPwdFieldTitleNew
source: New Password:
zh: 新密码：

# userPwdFieldTitleConfirm
source: Password Confirmation:
zh: 密码确认：

# userPwdFieldHintOld
source: Enter old password
zh: 输入旧密码

# userPwdFieldHintNew
source: Enter new password
zh: 输入新密码

# userPwdFieldHintConfirm
source: Enter the new password again
zh: 再次输入新密码

# userPwdButtonTitle
source: Change Password
zh: 修改密码

# userVerifyFieldTitle
source: Verify:
zh: 验证码：

# userVerifyFieldHint
source: enter verify code
zh: 请输入验证码

# userVerifyFieldInfo
source: You can only request once in 24 hrs
zh: 24小时内只能获取一组验证码

# userVerifyButtonText
source: Request{separator}Code
zh: 获取{separator}验证码

# registerFieldTitleAccount
source: Account
zh: 帐号

# registerFieldTitlePassword
source: Password
zh: 密码

# registerFieldTitleConfirm
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# registerFieldTitlePhone
source: Mobile number
zh: 手机号

# registerFieldTitleEmail
source: E-Mail
zh: 电子信箱

# registerFieldTitleVerify
source: Verification Code
zh: 手机验证码

# registerFieldHintVerify
source: Please enter a verification code
zh: 请输入手机验证码

# registerFieldTitleRecommend
source: Recommended Code
zh: 推荐码

# registerButtonTitleRefresh
source: Refresh
zh: 点图刷新

# registerButtonTitleRegister
source: Register
zh: 注册

# registerButtonTitleSendVerify
source: Send Verify Code
zh: 发送手机验证码

# registerCheckButtonNews
source: Receive promotion information
zh: 接收优惠活动信息

# registerCheckButtonTerms
source: Have read and agree to the 'Terms and Conditions' betting rules
zh: 已阅读并同意《条款与细则》的投注规则

# registerButtonServiceHint
source: If you have any questions, please click this icon!
zh: 如有任何疑问，请单击此图标!

# registerHintAutoLogin
source: Logging in，please wait...
zh: 登入中，请稍候...

# promoDetailText
source: >>Detail
zh: >>活动细则

# promoCategoryOther
source: Other
zh: 其它

# promoDetailPlatform
source: Applicable Platform
zh: 适用平台

# promoDetailContent
source: Event Content
zh: 活动内容

# promoDetailApply
source: Application Method
zh: 申请方式

# promoDetailRules
source: Event Details
zh: 活动细则

# memberGridTitleDeposit
source: Recharge
zh: 充值

# memberGridTitleTransfer
source: Transfer
zh: 转帐

# memberGridTitleCard
source: Bank Card
zh: 银行卡

# memberGridTitleWithdraw
source: Withdraw
zh: 提现

# memberGridTitleBalance
source: Platform balance
zh: 平台馀额

# memberGridTitleWallet
source: Transfer Wallet
zh: 免转钱包

# memberGridTitleMessage
source: Site Message
zh: 站内信

# memberGridTitleAccount
source: Account Center
zh: 帐户中心

# memberGridTitleTransaction
source: Transfer Record
zh: 转帐记录

# memberGridTitleBet
source: Bet History
zh: 投注记录

# memberGridTitleDeal
source: Deals History
zh: 交易记录

# memberGridTitleFlow
source: Flow Record
zh: 流水记录

# memberGridTitleAgent
source: Agent
zh: 代理

# memberGridTitleLogout
source: Sign Out
zh: 登出

# transferViewTitleOut
source: OUT
zh: 转出

# transferViewTitleIn
source: IN
zh: 转入

# transferViewSiteHint
source: Select One
zh: 请选择平台

# transferViewTitleAmount
source: Amount
zh: 金额

# transferViewTitleOption
source: Select Amount
zh: 选择金额

# transferViewTextOptionAll
source: All
zh: 全部额度

# transferViewButtonConfirm
source: Confirm Transfer
zh: 确认转帐

# transferDataError
source: Data error, please select again
zh: 数据错误，请重新选择

# transferPlatformError
source: Selected platform is maintaining
zh: 所选平台当前无法转帐

# transferResultAlertTitle
source: Transfer failed
zh: 转帐失败

# transferHintRefresh
source: 4. If platform credit did not update after transfer, please reselect the platform to refresh or contact customer service
zh: 4.转帐成功後若平台金额未改变，请再次选择平台刷新金额或联系客服

# transferMessage
source: {from} to {to}
zh: {from} 到 {to}

# bankcardViewTitleNew
source: Add Bankcard
zh: 添加银行卡

# bankcardViewHintNew
source: Please bind a bankcard for receiving payment
zh: 请先绑定一张银行卡，用于收款

# bankcardViewTitleOwner
source: Account Name
zh: 帐户姓名

# bankcardViewTitleHolder
source: Account Holder
zh: 账户持有人

# bankcardViewTitleBank
source: Bank
zh: 银行

# bankcardViewTitleBankName
source: Bank Name
zh: 银行名称

# bankcardViewTitleCardNumber
source: Bank Account
zh: 账(卡)号

# bankcardViewTitleBankBranch
source: Branch
zh: 银行支行

# bankcardViewTitleBankProvince
source: Province
zh: 开户网点

# bankcardViewTitleBankArea
source: Area
zh: 地区

# bankcardViewTitleSend
source: Send
zh: 送出

# withdrawViewTitleAmount
source: Withdrawal Amount
zh: 提款金额

# withdrawViewTitlePwd
source: Withdrawal Password
zh: 提现密码

# withdrawViewTitleNote
source: Note
zh: 备注

# withdrawViewOptionVirtual
source: Do not use virtual currency
zh: 不使用虚拟货币

# withdrawViewOptionCgp
source: Use CGP
zh: 使用CGP钱包

# withdrawViewOptionCpw
source: Use CPW
zh: 使用购宝钱包

# withdrawViewOptionHint1
source: If you want to withdraw virtual currency, please select it after binding
zh: 如需提取虚拟货币请绑定後选取

# withdrawViewOptionHint2
source: You will need to keep at least:
zh: 流水要求剩余：

# withdrawViewOptionHint3
source: Data delay will very from game suppliers
zh: 提醒您流水数据会因为游戏商延迟而有差异

# withdrawViewHint1
source: Members who want to change the bank card bound to the network when withdrawing money, please contact online customer service for instructions.
zh: 提款时想要更改与网络绑定的银行卡的会员，请联系在线客服以获取指示。

# withdrawViewHint2
source: Each member account can only withdraw up to 3 withdrawals per day, if more than 3 withdrawals will be charged a 5% service fee.
zh: 每个会员账户每天最多只能取3次提款，如果超过3次将加收5％的服务费。

# walletViewTitle
source: Wallet
zh: 中心钱包

# walletViewTitleMy
source: My Wallet
zh: 我的钱包

# walletViewTitleRemain
source: Total balance
zh: 总余额

# walletViewTitleWalletSingle
source: Single Wallet
zh: 单一钱包

# walletViewTitleWalletMulti
source: Multi-Wallet
zh: 多钱包

# walletViewButtonOneClick
source: Transfer Here
zh: 一键归户

# walletViewHintOneClick
source: All platform credits will transfer to the main wallet
zh: 所有平台额度转入主钱包

# walletViewHintOneClickWait
source: Transferring...
zh: 归户中，请稍候...

# walletViewHintWalletSingle
source: * System presets automatically transfer credits to open game platforms
zh: *系统预设，自动将额度转入开启的游戏平台

# walletViewHintWalletMulti
source: * Manually transfer credits to this game platform
zh: *需手动转移额度到该游戏平台

# walletViewMessageSetting
source: change wallet settings
zh: 更改钱包设置

# messageNoMessages
source: No messages
zh: 目前没有站内信息

# centerViewTitleData
source: Profile
zh: 个人资料

# centerViewTitleLotto
source: Lucky Code
zh: 六合幸运码

# centerViewTitleVipRank
source: Vip Tier
zh: Vip阶层

# centerTextTitleAccount
source: Username:
zh: 用户名：

# centerTextTitleName
source: Name:
zh: 姓名：

# centerTextTitleBirth
source: Birthday:
zh: 生日：

# centerTextTitleDateHint
source: Format is: 0000–00–00
zh: 格式为：0000–00–00

# centerTextTitleDateError
source: Please enter the correct date (format: YYYY–MM–DD)
zh: 请输入正确日期(格式为：西元年–月–日)

# centerTextTitleMailError
source: Please enter the correct email
zh: 请输入正确邮箱

# centerTextTitlePhone
source: Mobile number:
zh: 手机号：

# centerTextTitleMail
source: Mailbox:
zh: 邮箱：

# centerTextTitleWechat
source: WeChat:
zh: 微信号：

# centerTextTitleCgp
source: Cgp Wallet
zh: Cgp钱包：

# centerTextTitleCpw
source: Shop treasure wallet
zh: 购宝钱包：

# centerTextButtonChangePwd
source: Change Password
zh: 更改密码

# centerTextButtonBind
source: Bind
zh: 绑订

# centerTextButtonEdit
source: Modify
zh: 修改

# centerTextButtonSend
source: Send
zh: 发送

# centerHintNoName
source: Please go to the binding bank card to make related settings
zh: 请至绑订银行卡做相关设定

# centerLuckyTitle
source: Please fill in the numbers from 01 to 49 in the following 7 spaces
zh: 请在以下7个空格中，填入01~49的数字

# centerLuckyNumberError
source: Number range: 01~49
zh: 数字范围:01~49

# centerLuckyHint
source: Bind the Lucky Code, you can participate in the Lottery Match Code, wonderful gift for you !!!
zh: 绑定六合幸运码，就能参加六合彩运码对对碰哦，精彩大礼送给你!!!

# centerLuckyButtonGenerate
source: Auto Generated
zh: 自动生成

# centerLuckyButtonBind
source: Confirm Bind
zh: 确认绑定

# centerDialogCpwLeftTitle
source: APP not installed？
zh: 还没有购宝APP？

# centerDialogCpwLeftHint
source: ※ Will close APP
zh: ※ 点击将退出APP(不支持iPad)

# centerDialogCpwRightTitle
source: APP installed
zh: 已有购宝APP

# centerDialogCpwRightHint
source: (please wait for data update)
zh: (绑定完成后请等侯页面更新)

# centerDialogCpwRightHint2
source: or
zh: 或

# centerDialogCpwRightLinkError
source: Url Error, please contact service.
zh: 无法取得绑定网址，请联系客服

# transactionViewSpinnerTitle
source: Transfer time
zh: 转帐时间

# transactionHeaderSerial
source: No.
zh: 序号

# transactionHeaderDate
source: Date
zh: 日期

# transactionHeaderType
source: Type
zh: 类别

# transactionHeaderDesc
source: Notice
zh: 说明

# transactionHeaderAmount
source: Value
zh: 金额

# betsSpinnerTitlePlatform
source: Game Platform
zh: 游戏平台

# betsSpinnerOptionAllPlatform
source: All Platform
zh: 全部平台

# betsSpinnerTitleTime
source: Bet Time
zh: 投注时间

# betsFieldTitleStartTime
source: Start
zh: 開始时间

# betsFieldTitleEndTime
source: End
zh: 結束时间

# betsFieldDateError
source: Date Range Error
zh: 时间范围错误

# betsTextTotal
source: Total: VDK {value}
zh: 总计: NTD {value}

# betsHeaderDate
source: Time
zh: 时间

# betsHeaderId
source: bet slip number
zh: 注单号

# betsHeaderPlatform
source: Platform
zh: 平台

# betsHeaderGame
source: Game Name
zh: 游戏名称

# betsHeaderAmount
source: Bet Amount
zh: 投注额

# betsHeaderValidBet
source: Valid Bet
zh: 有效投注

# betsHeaderBonus
source: Payout Amount
zh: 派彩金额

# betsHeaderSum
source: Total
zh: 总计
